CRIM — уровень преступности на душу населения по городам.;
ZN — доля земли под жилую застройку, разделённая на участки площадью более 25 000 кв. футов;
INDUS — доля акров, которые принадлежат предприятиям, не связанным с розничной торговлей, на город;
CHAS —фиктивная переменная реки Чарльз (1 — если участок прилегает к реке; 0 — в противном случае);
NOX —концентрация оксидов азота (в десятимиллионных долях);
RM —среднее количество комнат в доме;
AGE —доля зданий, построенных до 1940 г. и занимаемых владельцами;
DIS — взвешенные расстояния до пяти бостонских центров занятости;
RAD — индекс доступности радиальных автомобильных дорог;
TAX — полная ставка налога на имущество за каждые 10 000 долларов стоимости;
PTRATIO — соотношение учеников и учителей по городам;
B — 1000 (Bk — 0.63) , где Bk — доля граждан афроамериканского происхождения по городам;
LSTAT — процент населения с низким статусом;
MEDV — медианное значение стоимости домов, занимаемых владельцами, в тысячах долларов США (целевой признак).

